Onneksi olkoon, Äpy-myyjä 2017!

Olet juuri sinetöinyt Wapustasi unohtumattoman kokemuksen tekemällä Äpy-diilin. Alta löydät diilisi yhteenvedon sekä henkilökohtaisen myyjäpalvelijasi yhteystiedot.

Koko: {{ deal.size }} lehteä
{% if deal.product_types %}Myyjätuotteet:
  {%- for product in deal.product_types %}
    - {{ product.name -}}
  {%- endfor -%}
{%- endif %}
Provikka: {{ deal.provision }} €

Muistathan, että voit kasvattaa kokonaisprovikkaa nostamalla omaa lehtimäärää tai kannustamalla kavereita mukaan samaan yhdstysdiiliin!

Mikäli haluat kasvattaa diiliäsi, päivittää myyjätuotevalintoja tai kysyä mitä tahansa, ota rohkeasti yhteyttä henkilökohtaiseen myyjäpalvelijaasi.

Liity myös Äpy-myyjien tiedotuskanavalle: https://telegram.me/apymyyjat2017

Muistathan lisätä myös seuraavat tapahtumat kalenteriisi:
- ÄpyÄfterit 7.4. @ OK20
- Myyjäkoulutus 18.4. @ OUBS Studio
- Äpy-Gaala & cocktail-tilaisuus 21.4. @ Aalto-sali
- Myyjäkaato 12.5. @ Rantasauna

Jotta wapun varustus olisi kaikin puolin kunnossa Globe Hope tarjoaa 10% alennuksen kaikista normaalihintaisista tuotteista koodilla APYWAPPU2017 1.5. asti! Koodi on voimassa sekä verkkokaupassa (www.globehope.com) että keskustan myymälässä osoitteessa Mannerheimintie 10.

Wappuisin terveisin
Myyjäpalvelijasi, M. Asiina
diilit@apy.fi

Äpy - neljä kirjainta, joihin voit luottaa.